それはきっと君へのプレゼントだ
這一定是送給妳的禮物
一目惚れというやつさ
也就是所謂的一見鍾情
きっと君の答えを待っているよ
他肯定在等待著妳的答覆
甘い…
好甜…
この全て今賭けて
押上一切 孤注一擲
ただ理想に届くまで　この手伸ばして
永不放棄地追尋理想
目の前に伸びる選択肢
出現在眼前的分岔路
善と悪との歯車は行く　ただ一つだけの結末へ
善惡齒輪相互作用 最終只會通向一個結局
何もかも偶然のChoice　そしてまた次への合図
一切選擇皆為偶然 又將成為下一步的信號
可能性の限界まで　その行く先を見つめて
著眼於無數步後的局面
Only one 他には要らない　To the one だけ見据えてたい
眼中只有理想 為其捨棄一切
譲れはしない信念と決意　この胸に秘めて
決不妥協的信念 藏於心中
Highest, highest, I’m going on　真実より真相の　陰を行け
向著頂峰前行 穿梭於不為人知的幕後
Highest, highest, I’ll carry on
向著頂峰持續前行
是が非でもさあ　望むなら　孤高に貫け
不問是非 傲視群雄 隨心所欲 為所欲為
謀略與流血的劍術大賽
ニューか
紐嗎
はい
是
学園に通うの
妳要來上學嗎
いえ　借り物です
沒 借了身衣服
制服を着てれば目立たないので
穿校服不會顯眼
なるほど
哦
昨日　捕獲した黒ずくめの男ですが
昨天抓到的那個一身黑的男人
やはり強い洗脳によって精神が壊されていました
遭到過強烈洗腦 精神已經崩壞
ディアボロス教団の尖兵
這是迪亞布羅斯教團的先遣部隊
チルドレン3rdに共通する特徴です
魔童3rd的特徵
残念ですが
很遺憾
どのような方法でも情報を吸い出すことは不可能でした
用盡了方法也沒能獲得情報
武神祭學園組預選賽參賽指南
衣装は無法都市で流通経路を誤魔化した
衣服是經由無法都市 查不到源頭
エントリーしといてやったぞ
我幫你報名了
感謝しろよ
還不謝謝我
超感謝しろよ
快點謝謝我
僕たちも参加したかったんですけど
我們也想參加來著
この怪我じゃちょっと無理なので
但受著傷沒辦法
僕は出ないよ
我可不出場
なんでだよ
為甚麼啊
大会でアピールすれば
在賽場上大顯身手
女子の二三人くらい簡単…
兩三個女孩子不是手到擒…
持て余すようなら自分たちに回してくださ…
要是玩不過來就分我們…
なんか急に腹が…
肚子怎麼突然…
同じく…
一樣…
魔力適性のある孤児や貧民の子供に
抓走有魔力的孤兒和窮人子女
薬剤投与と洗脳を施し
持續下藥 洗腦
ディアボロスチルドレンを作る
製造迪亞布羅斯魔童
長年続いている教団の手口です
是教團的慣用手法
教団の目的は
教團的目的
シャドウガーデンの名を騙り
應該是冒充暗影庭園
我々を誘い出すことでしょう
引我們出來
余計なことを
真是給我找事
僕は出ないぞ
我可不出場
承知しています
明白
ただ
只不過
それに加え　先日王都で
與此同時 前幾天在王都
ネームドのチルドレン1stが確認されました
發現了風雲人物 魔童1st
叛逆遊戯　レックスです
叛逆遊戲 雷克斯
ネームド
風雲人物
はい
是的
チルドレンでありながら　自我を維持する1st
能夠保持自我的魔童
しかも　ネームドが王都に展開しているとなると
而風雲人物被派到了王都
更なる目的があることは明白です
說明教團有著進一步的目的
そうか
對啊
根源的な目的に照らすなら
若是對照根源目的
用意された舞台であっても
即便是他人搭建的舞臺
取りうる手段はある
也有能夠採取的手段
シャドウ様
暗影大人
これは好機だ
這是個好機會
とはいえ　少し練り込みも必要か
不過 還需下一些功夫
じゃあね　ニュー
再見 紐
今あるのは…　24か
現在有… 24個
せめて倍は欲しいな
至少也翻一倍才行
いかなる状況でも　即座に最適解を導き出す
無論身處何等狀況 立刻分析出最佳做法
いえ
不
最初から答えを手にしている
從一開始 他就擁有答案
これが…　陰の叡智
這就是… 影之智慧
学園生活
學園生活
本当なら私も…
本來我也…
でも本当のことを知らないまま生きるよりは
但是 與其不知真相地活著
今のほうがいい
不如現在這樣更好
勝者　クレア・カゲノー
勝者 克蕾婭·影夜
さすが　クレアさんね
不愧是克蕾婭同學
アイリス様に目をかけられてるだけある
不愧是愛麗絲大人看好的人
さて　ローズ生徒会長にどこまで迫れるか
就看她能打出蘿茲學生會長几成力了
アレクシア様が怪我じゃなきゃな
要是艾蕾克希亞大人沒受傷就好了
さあさあ
來吧來吧
ここで張らなきゃ男が廃るってもんだ
不搏一把還算甚麼好漢
ここまで６戦
至此為止6戰
本命大穴なんでもござれの混戦模様で悲喜こもごも
熱門爆冷甚麼都有 混戰之中悲喜交加
発想を得よ　我ら魔剣士
大膽猜測吧 魔劍士們
ヒョロくん　賭けないんですか
竹竿同學 不賭一把嗎
小銭気にして踏み止まってりゃ
要是在意這點兒小錢不敢下注
鉄板の第一試合にあり金全部突っ込んだら
我想著第一把穩贏直接梭哈了
ミドガル男子の名折れってもんだ
怎麼對得起米德加爾男子漢的名號
ひどい番狂わせでしたね
結果爆了個大冷
月末までパンの耳食うしかないなあ
這個月只能吃麵包邊了
ジャガイモだけなら融通しますよ
你要吃馬鈴薯我能分你點
さあ　次の試合は大本命
下面這場是大熱門
最強の生徒会長
最強的學生會長
ローズ・オリアナ先輩の試合だ
蘿茲·奧莉安娜前輩的比賽
対戦相手は…
對手是…
そういえばシドくん　どうですかね
說起來 阿呆同學怎麼樣了
誰だっけ
這誰來著
まあいいか
管他呢
倍率はなんと…
賠率居然…
あいつ出てるの
他報名了嗎
さすがにひどくないですか　ヒョロくん
你這就有點過分了吧 竹竿同學
ローズ会長　頑張ってください
蘿茲會長 加油
誰だあいつ
誰啊那是
知らねえ
不認識
なんか地味じゃない
好不起眼啊
生徒会長　ローズ・オリアナ
學生會長 蘿茲·奧莉安娜
芸術の国　オリアナの王女
藝術之國 奧莉安娜的公主
芸術の国　オリアナの王女でありながら
身為藝術之國 奧莉安娜的公主
剣の腕も学園トップ
劍技也是學園頂尖
まさしく　ネームドキャラクター
名副其實的風雲人物
この幸運に感謝しないとな
要感謝這份幸運
相手は実力最強にして人気最高
對手有著最強的實力和最多的粉絲
僕の名前など誰一人呼んでいない
沒有一個人為我加油
今こそ
就是現在
厳しい修行の果てに極めた48の奥義を見せる時
見識下不畏艱難險阻修煉而成的48手奧義吧
ローズ・オリアナ　対　シド・カゲノー
蘿茲·奧莉安娜 VS 阿呆·影夜
試合　開始
比賽開始
今だ
就是現在
これぞ　モブ式奥義
這就是 路人式奧義
きりもみ回転受身　ブラッディ・トルネード
旋轉墜落倒地法 血液·龍捲
絶対王者に一回戦で無様に負ける役
在王者的第一回合 狠狠地輸掉
まさに　パーフェクトなモブだ
這正是完美的路人
勝者　ローズ・オリ…
勝者 蘿茲·奧莉…
まだだ
還沒完
これで終わりなんて
這就完了？
冗談じゃない
別開玩笑了
君　本当にまだやれるの
你真的還能打嗎
審判　彼の目はまだ死んでないようです
裁判 他的目光還沒死
ありがとうございます　先輩
萬分感謝 前輩
続けましょう
繼續吧
まだモブ式奥義は47も残っている
路人式奧義還剩47手沒用呢
勝者　ローズ・オリ…
勝者 蘿茲·奧莉…
まだだ
還沒完
まだ僕は…　戦える
我還能… 戰鬥
まだだ
還沒完
まだ
ま…だ…だ
還…沒…完
なぜ　そうまでして
為何要這麼拼命
十を超える斬撃
十幾下斬擊
そのすべてに私は魔力を込めた
全部附加上了我的魔力
それでもなお　まだ終わりじゃない
即便如此 依舊沒有結束
そう言うのですね
這就是你的回答嗎
試合開始の際
比賽開始的時候
あなたを侮っていたことをお詫びします
我小看了你 抱歉
だからこそ
所以
これで終わらせます
我要在這一招定勝負
そこまで
到此為止
勝者　ローズ・オリアナ
勝者 蘿茲·奧莉安娜
待ってくれ
等等
僕はまだ…
我還能…
ダメだ　これ以上は危険だ
不行 再繼續就太危險了
担架を急げ
快抬擔架來
早くしろ　ひどい出血だ
快點 出了好多血
試合は私の勝ち
比賽是我贏了
でも　心の戦いは完敗だった
但是 心靈的戰鬥 我一敗塗地
離せ　離せ
放開我 放開我
患者がパニックで暴れだしたぞ
患者陷入驚慌狀態開始掙扎
僕のモブ式奥義はまだ33も残って…
我還有33手路人式奧義沒用呢…
落ち着かせろ
打暈他
治療のためだ
這是為了治療
シド・カゲノーくん
阿呆·影夜同學
多少怪我させても構わん
受點傷也沒關係
あなたに　敬意を
我給予你敬意
大穴
大爆冷
婚約者に向ける剣はないって
甚麼叫不能向未婚妻揮劍啊
残りの奥義を発表できる機会があればいいけど
希望有機會把剩下的奧義表演了
いっそ定番のあれでも起こってくれれば…
乾脆直接來個經典的那個場景…
あの…
那個…
お怪我は大丈夫ですか
傷勢不要緊吧
君は…
妳…
誰だっけ
是誰來著
その…　試合見てました
那個… 比賽我看了
そう　ありがとう
是嗎 謝謝
剣術の試合とかいつもは見ないんですけど
我平時是不看劍術比賽的
何度も立ち上がって
你一直跌倒了又爬起來
すごくかっこよかったです
很帥
そう
是嗎
変わった感性の子だな
這審美有點怪啊
まあ　中にはそういう子もいるか
不過林子大了甚麼鳥都有
あの…
那個…
これ　どうぞ
請收下這個
これは
這是甚麼
クッキー焼きました
我烤的餅乾
お返しに
還禮
お返し？
還禮？
なんの
甚麼就還禮了
いいモブムーブを見たお礼ってところかな
讓她看到了精彩路人形象的謝禮嗎
えっと　ありがとう
呃 謝謝
もしよろしければ
如果可以
お友達からお願いします
請和我從朋友做起
友達
朋友
いやまあ　特に問題もなさそうだし
這個 好像也沒甚麼問題
いいよ
好呀
やった
太好了
やりました
我做到了
お義父様　お友達になれました
爸爸 我和他成為朋友了
ルスラン・バーネット　学術学園副学園長
魯斯朗·巴涅特 學術學園副學園長
かつてはブシン祭で優勝した経験もある
曾經在武神祭奪取過冠軍
文武両道の剣豪
文武雙全的劍豪
僕はモブになるために
為了化作路人
関わってはいけない主要人物はチェックしている
不能扯上關係的重要人物我都查過
そして
然後
彼をお父さんと呼ぶこの子は
管他叫爸爸的這位女生
シェリー・バーネット
雪莉·巴涅特
紛うことなきネームドキャラだ
毋庸置疑也是風雲人物
学術学園の生徒とは関わりが薄いかと油断してた
想著和學術學園應該挨不上 就大意了
やっぱり　どこか痛いんですか
是不是哪裡疼呀
いやいや　大丈夫
不不 我沒事
ちゃんと医師に診てもらいなさい
去讓醫生看看
いいね
聽到了嗎
はい
好
帰りにでも
等會兒就去
怪我してないのバレるから無理だけど
會被發現沒受傷的 真去不了
この子は研究一筋でね
這孩子就知道埋頭研究
今も騎士団の依頼を受けて
現在也是 接了騎士團的任務
アーティファクトの研究に没頭している
正在埋頭研究魔道具
そのせいか
可能正因如此
ロクに友達もいなくてね
也沒甚麼朋友
お父様
爸爸
今はこうしているが
別看現在還挺好
いろいろあったんだ
過去也發生過不少事情
できれば仲よくしてやってくれ
還請你和她好好相處
いや　僕モブなんで　ネームドと仲よくするのはちょっと…
不是 我是路人 和風雲人物相處有點…
って　言える状況じゃないなあ
這話現在也說不出口
とりあえず怪我ってことで
總之先以傷勢為藉口
何日か休んで距離を取るか
歇個幾天拉開點距離吧
本命が…
奪冠熱門…
占い信じて試合放棄ってなんだよ
相信占卜放棄比賽是甚麼鬼
どうしちゃったんだろう　私
我這是怎麼了呀
シドくん　お医者様とか言ってたし
阿呆同學說了要看醫生
お見舞いとかに
是不是該去探望下
おかしくないよね
應該不奇怪吧
お友達だもん
我們已經是朋友了
よし
好
うん　おいしい
嗯 真好喝
やっぱりコーヒーはブラックに限るわ
咖啡還得是喝純的
あの甘党みたいに
那幫甜黨
ミルクドバー　砂糖ドバドバーとか
往裡一個勁加奶加糖
邪道よ　邪道
就是歪門邪道
誰
誰啊
学術学園２年の　シェリー・バーネットです
學術學園2年級 雪莉·巴涅特
何かご用ですか
找我有事嗎
突然　すみません
抱歉 突然來訪
中にどうぞ？
進來說？
どうぞ
請喝
最近流行りのコーヒーです
這是最近流行的咖啡
苦かったら　砂糖とミルクもありますよ
要是怕苦可以放糖和牛奶
ありがとうございます
謝謝
甘くておいしい
甜甜的真好喝
そっちが流行りなの
這才是流行的嗎
はい
甚麼
いえ　なんでも
不 沒甚麼
シェリー先輩がお見えになった理由は想像がつきます
我知道妳為何而來
アーティファクトの解析の件ですね
關於魔道具的解析對吧
違います
不是
生徒会選挙の日程の…
關於學生會選舉日程…
学術学園はそちらとは別日ですよ
學術學園和劍術學園不在同一天
そうですか
是嗎
では何のご用で
那今天是有甚麼事呢
その…　実はですね
那個… 其實就是
アレクシアさんにお伺いしたいことがありまして
有件事想問下妳
あの…　ですね
那個… 就是
アレクシアさんはお付き合いしている男性がいらっしゃったとか
聽說妳以前有過男朋友
はい？
甚麼？
ですから　シド・カゲノーくんとお付き合いされていたとか
就是 之前好像和阿呆·影夜同學交往過
もしかして　現在もお付き合いされてるとか
是不是現在也在交往
もう別れました
已經分手了
そもそも　本当にお付き合いをしていたわけではなく
而且本來也不是真的交往過
諸事情で付き合っているフリをしていただけですし
當時是因種種原因假裝在交往而已
そうなんですか
是這樣的嗎
よかった
太好了
実は私　先日シドくんとお友達になったんです
其實 我前幾天和阿呆同學成為了朋友
そうですか
是嗎
はい
是的
それでお二人のことがとても気になってしまったんです
然後就很在意你們之間的關係
研究も手につかなくって　もうどうしようかなって
也沒法專心研究 真不知道該怎麼辦
でも安心しました
這下我放心了
お二人がお付き合いされてなくって本当によかった
你們沒在交往 真是太好了
そうですか
這樣啊
それはよかった
那真是太好了
はい
嗯
お時間ありがとうございました
謝謝妳抽出寶貴時間陪我
コーヒーもご馳走様でした
咖啡很好喝
どうも
謝謝
五日ぶりの登校は
時隔五天迴歸課堂
なぜかクラスのみんなが僕に優しくなったような気がしたけど
怎麼感覺同學對我都變溫柔了
多分気のせいだろう
可能是錯覺吧
世の中変化なし
一切照舊
これぞモブの本懐だ
這就是路人的本願
このあと何かあるんだっけ
這之後有甚麼活動嗎
生徒会選挙の説明ですよ
關於學生會選舉的說明
選挙？
選舉？
どうせえらい家のやつが選ばれるんだろう
反正誰家底厚誰上唄
３年もいねえしやる意味あるのかよ
3年級的又不在搞個屁啊
３年の先輩方課外授業でしたっけ
3年級前輩好像在外面上課
いいよな
羨慕啊
外だと出会いもあるかもしれないし
在外面沒準還能有邂逅
いいですね
是啊
大人のお姉様
成熟大姐姐
お子様にはないアダルティーな魅力が
有著小孩子沒有的騷勁
失礼します
打擾一下
お時間をいただき　ありがとうございます
謝謝大家抽出時間參與
生徒会の補欠選挙について説明に参りました
接下來為大家說明學生會補缺選舉的相關事項
うん
嗯
では　今回の選挙概要を説明します
下面進行選舉說明
先日　婚約が成立し任期満了前に…
前些天 因結婚 在任期結束前…
始めるぞ
開始吧
自由への道は遠そうね
自由的道路 還有很遠
閉まってる？
門關了？
なんで閉まってるのよ
怎麼關了啊
まだ授業中よね
還在上課呢吧
これは…
這是…
えっと　これらを踏まえまして
呃 綜上所述
これは…
這是…
私たち生徒会ではよりよい学園生活を目指すために
我們學生會為了實現更好的學園生活
魔力が練れない
無法編織魔力
皆さんの力をお借りしたく思っております
想要藉助大家的力量
立候補　推薦は問いません
誰も気づいてないのか
自薦 舉薦都可以
沒人發現嗎
先ほどもお伝えいたしましたが
剛才也說了
今回の選挙においても…
這次選舉…
来る
來了
全員動くな
都別動
我々はシャドウガーデン
我們是暗影庭園
この学園を占拠する
我們要佔領這座學園
そのまま席を立つな
都坐著別動
全員手を上げろ
舉起手來
ここがどういう場所か　わかってないようですね
你們好像不知道這裡是甚麼地方
魔剣士学園を占拠する？
佔領魔劍士學園？
正気の沙汰とは思えません
你們瘋了吧
武器を捨てろ
放下武器
お断りします
我拒絕
見せしめにはちょうどいいか
殺雞儆猴剛剛好
会長？
會長？
魔力が…
魔力…
気づいたところで遅い
現在才發現 為時已晚
魔力がなければ魔剣士の剣は防げない
沒有魔力 無法抵擋魔劍士的劍
授業で習わなかったか
課上沒學嗎
やめろ
住手
そん…な
怎麼…會
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：雪　後期：MIR
明けない夜なんてないっていうけれど
都說太陽總會升起
明けなくていいと　そう思ってた
但不升起也挺好的
隠したい傷跡だって
想隱藏的傷痕
忘れたい記憶もみんな
想忘卻的記憶
太陽は全部照らし出すから
會被太陽照得一清二楚
流星をさがし
尋找著流星
彷徨ってたんだよ
獨自彷徨著
あなたと出会う時まで
直到與你相遇
空に瞬くあの星が
在天空閃爍的那顆星
繋いだ希望の道の先へ行こう
照亮了希望之路
もう迷わずに進める
不再迷茫 徑直向前
暗い夜を超える祈りを追いかけてく
跨過漆黑的夜晚 追隨著祈願
たとえまだ届かなくたって
即使還傳達不到
伝えたいから
也想說一聲
「ありがとう」
「謝謝」